Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# spirit_shop_wait_for_event_seconds_left
source: Available in less than one minute. Check back soon!
ja: 1分以内に利用できるようになります。すぐ戻って来てくださいね！
ko: 1분 안에 획득할 수 있어요. 곧 다시 확인해보세요!
zh_hans: 不到一分钟就能完成。请尽快回来！
zh_hant: 不到一分鐘就能完成。請盡快回來！

# spirit_sunset
source: Relive this Valley spirit memory
ja: この谷の精霊の記憶を呼び起こす
ko: 계곡 영혼의 기억을 다시 체험하세요.
zh_hans: 重温霞谷先灵的记忆
zh_hant: 重溫霞谷先靈的記憶

# spirit_temple_hint_00
source: The <1>spirit</1> will wait for you at the <1>Elder's temple</1>.
ja: この<1>精霊</1>は<1>大精霊の神殿</1>であなたを待っているでしょう
ko: <1>영혼</1>이 <1>장로의 사원</1>에서 기다립니다.
zh_hans: <1>先灵</1>将在<1>长老神庙</1>等着你。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>會在<1>長老神殿</1>等候你。

# spirit_temple_hint_01
source: This <1>spirit</1> waits with an offering of gratitude at the <1>Elder's temple</1>.
ja: この<1>精霊</1>は<1>大精霊の神殿</1>で感謝の贈り物とともに、あなたを待っているでしょう
ko: 이 <1>영혼</1>이 <1>장로의 사원</1>에서 감사 인사와 함께 기다립니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>正带着表达感激之情的供品在<1>长老神庙</1>等待。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>在<1>長老神殿</1>滿懷感激地等候著。

# spirit_temple_hint_03
source: Shepherd this <1>spirit</1> to safety at their <1>Elder's Temple</1>. <b>{{1}}</b> others in the <b>Kingdom of Sky</b> remain trapped.
ja: この<1>精霊</1>を<1>大精霊の神殿</1>まで安全に導きましょう。 <b>{{1}}</b>人の精霊たちがまだ<b>Skyの王国</b>に囚われています
ko: 이 <1>영혼</1>을 안전한 <1>장로의 사원</1>으로 안내합니다. <b>Sky 월드</b>에 아직 <b>{{1}}</b>명이 더 갇혀 있습니다.
zh_hans: 引导这位<1>先灵</1>到达<1>长者神庙</1>的安全地带。 <b>{{1}}</b><b>Sky王国</b>中的其他人仍然被困。
zh_hant: 護送這位<1>先靈</1>到祂的<1>長老神廟</1>安全處。還有 <b>{{1}}</b>位仍被困在 <b>Sky 的國度</b>中。

# spirit_temple_hint_03_completed
source: Return this <1>spirit</1> to the <1>Elder's Temple</1>. All others have been saved.
ja: この<1>精霊</1>を<1>大精霊の神殿</1>まで導きましょう。 全ての精霊を解放しました
ko: 이 <1>영혼</1>을 <1>장로의 사원</1>으로 돌려보내세요. 모든 영혼을 구출했습니다.
zh_hans: 将这位<1>先灵</1>送回<1>长者神庙</1>。 所有其他人都已获救。
zh_hant: 將這位<1>先靈</1>帶回<1>長老神廟</1>。 其他先靈都已被救出。

# sports_meditation_teleport
source: Join the tournament?
ja: 大競技会に参加しますか？
ko: 토너먼트에 참여하실래요?
zh_hans: 加入锦标赛？
zh_hant: 要加入比賽嗎？

# stage_confirm_claim
source: <2>Share</2> this space with everyone for a little while?
ja: このスペースを一時的に全てのプレイヤーと<2>シェア</2>しますか？
ko: 이 공간을 잠시 동안 모든 플레이어와 <2>공유</2>할까요?
zh_hans: 暂时与所有人<2>分享</2>你的空间吗？
zh_hant: 要暫時與所有人<2>分享</2>您的空間嗎？

# stage_confirm_clear
source: Stop <2>sharing</2> this space and allow others to <2>share</2> spaces instead?
ja: このスペースの<2>シェア</2>を終了し、他のプレイヤーがスペースを<2>シェア</2>できるようにしてもよろしいですか？
ko: 이 공간의 <2>공유</2>를 중단하고 다른 플레이어가 공간을 <2>공유</2>할 수 있도록 허용할까요?
zh_hans: 停止<2>分享</2>你的空间，而允许其他人<2>分享</2>他们的空间？
zh_hant: 要停止<2>分享</2>你的空間，並讓其他人<2>分享</2>他們的空間嗎？

# stage_confirm_exit_editing
source: Leave <warning>without saving</warning>?
ja: <warning>保存せずに</warning>スペースを出て、みんなのもとへ戻りますか？
ko: <warning>저장하지 않은 채로</warning> 나가서 모두가 있는 곳으로 돌아갈까요?
zh_hans: <warning>不保存</warning>直接退出并返回和大家一起游玩？
zh_hant: 退出<warning>且不儲存</warning>，並返回遊戲，繼續和其他人遊玩嗎？

# stage_confirm_exit_viewing
source: Leave <2>Shared Space</2>?
ja: スペースを出て、みんなのもとへ戻りますか？
ko: 나가서 모두가 있는 곳으로 돌아갈까요?
zh_hans: 退出并返回和大家一起游玩？
zh_hant: 退出並返回遊戲，繼續和其他人遊玩嗎？

# stage_create_edit
source: Design your <2>Shared Space</2>? You can return to play with others whenever you'd like.
ja: <2>シェアスペース</2>を創造しますか？ いつでも好きな時に、みんなのもとに戻って来られます
ko: 나만의 <2>공유공간</2>을 꾸며 볼까요? 언제든지 다른 플레이어들에게 돌아올 수 있습니다.
zh_hans: 设计你自己的<2>共享空间</2>？ 你可以随时返回与其他人一起游玩。
zh_hant: 設計你自己的<2>共享空間</2>？ 你可以隨時返回與其他人一起遊玩。

# stage_create_edit_title
source: Design your <2>Shared Space</2>?
ja: あなたの<2>シェアスペース</2>をデザインしますか？
ko: 나만의 <2>공유공간</2>을 꾸며 볼까요?
zh_hans: 要设计你自己的<2>共享空间</2>吗？
zh_hant: 要設計你自己的<2>共享空間</2>嗎？

# stage_empty_tab
source: <b>No decorations of this type</b>
ja: <b>このタイプの飾りはありません</b>
ko: <b>이 종류의 장식은 없습니다</b>
zh_hans: <b>无此类装饰品</b>
zh_hant: <b>並無此類裝飾</b>

# stage_error_place_while_color_picking
source: <b>Choose a color</b> before placing the decoration.
ja: 飾りを設置する前に<b>色を選択</b>してください
ko: 장식을 배치하기 전에 <b>색깔을 고르세요</b>.
zh_hans: 在放置装饰品之前<b>选择一种颜色</b>。
zh_hant: 在放置裝飾前<b>選擇一個顏色</b>。

# stage_error_prop_max_reached
source: Cannot place <b>any more</b> of this decoration.
ja: <b>これ以上</b>この飾りを設置することはできません
ko: 이 장식은 <b>더 이상</b> 배치할 수 없습니다.
zh_hans: 不能再放置<b>更多</b>此装饰品。
zh_hant: 不能放置<b>更多</b>這個裝飾了。

# stage_error_publish_empty
source: Cannot publish an empty <2>Shared Space</2>.
ja: 何も設置されていない<2>シェアスペース</2>は公開できません
ko: 빈 <2>공유공간</2>은 게시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法发布空白的<2>共享空间</2>。
zh_hant: 無法發佈空白的<2>共享空間</2>。

# stage_exit_prompt
source: Leave
ja: 離れる
ko: 나가기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# stage_finished_editing
source: Finished Designing?
ja: デザインを終了しますか？
ko: 디자인을 끝낼까요?
zh_hans: 设计好了吗？
zh_hant: 設計好了嗎？

# stage_save
source: Publish your <2>Shared Space</2> for other players to discover?
ja: 他のプレイヤーが発見できるように、この<2>シェアスペース</2>を公開しますか？
ko: 다른 플레이어가 발견할 수 있도록 <2>공유 공간</2>을 게시하시겠습니까?
zh_hans: 发布你的<2>共享空间</2>，以便其他玩家发现？
zh_hant: 發佈你的<2>共享空間</2>，以便其他玩家發現？

# stage_save_prompt
source: Save and Publish
ja: 保存と公開
ko: 저장 후 게시하기
zh_hans: 保存并发布
zh_hant: 儲存並發佈

# stage_save_warning
source: Publish your <2>Shared Space</2>? This will <b>replace</b> your previously published content at this location.
ja: この<2>シェアスペース</2>を公開しますか？ これはこの場所で既に公開中のあなたのスペースを<b>上書きします</b>。
ko: <2>공유공간</2>을 공개할까요? 이전에 여기에 공개했던 공간이 <b>교체</b>됩니다.
zh_hans: 发布你的<2>共享空间</2>？ 这将<b>替换</b>您此前在此位置发布的内容。
zh_hant: 要發佈你的<2>共享空間</2>嗎？ 這將<b>取代</b>你之前在這裡發佈的空間。

# stage_tab_title_decorations
source: <b>Decorations</b>
ja: <b>飾り</b>
ko: <b>장식</b>
zh_hans: <b>装饰</b>
zh_hant: <b>裝飾</b>

# stage_tab_title_freebie
source: <b>Featured</b>
ja: <b>おそなえの飾り</b>
ko: <b>스페셜</b>
zh_hans: <b>专属物件</b>
zh_hant: <b>專屬物件</b>

# stage_tab_title_furniture
source: <b>Furniture</b>
ja: <b>家具</b>
ko: <b>가구</b>
zh_hans: <b>家具</b>
zh_hant: <b>家具</b>

# stage_tab_title_large
source: <b>Large</b>
ja: <b>大きい飾り</b>
ko: <b>대형</b>
zh_hans: <b>大型</b>
zh_hant: <b>大型</b>

# stage_tab_title_small
source: <b>Small</b>
ja: <b>小さい飾り</b>
ko: <b>소형</b>
zh_hans: <b>小型</b>
zh_hant: <b>小型</b>

# stage_tooltip_edit_mode
source: Edit Mode
ja: 編集モード
ko: 수정 모드
zh_hans: 编辑模式
zh_hant: 編輯模式

# stage_tooltip_preview_mode
source: Preview Mode
ja: プレビュー
ko: 미리보기 모드
zh_hans: 预览模式
zh_hant: 預覽模式

# stage_tooltip_snapping_off
source: Snapping: <b>Off</b>
ja: スナップ機能：<b>オフ</b>
ko: 자동 위치 조정: <b>끔</b>
zh_hans: 网格对齐：<b>关</b>
zh_hant: 對齊：<b>關閉</b>

# stage_tooltip_snapping_on
source: Snapping: <b>On</b>
ja: スナップ機能：<b>オン</b>
ko: 자동 위치 조정: <b>켬</b>
zh_hans: 网格对齐：<b>开</b>
zh_hant: 對齊：<b>開啟</b>

# star_pin_ancestor_daylight_prairie
source: Elder of the Prairie Pin
ja: ピンバッジ 草原の大精霊
ko: 초원의 장로 핀배지
zh_hans: 云野长者徽章
zh_hant: 雲野長老徽章

# star_pin_ancestor_hidden_forest
source: Elder of the Forest Pin
ja: ピンバッジ 雨林の大精霊
ko: 숲의 장로 핀배지
zh_hans: 雨林长者徽章
zh_hant: 雨林長老徽章

# star_pin_ancestor_isle_dawn
source: Elder of the Isle Pin
ja: ピンバッジ 孤島の大精霊
ko: 섬의 장로 핀배지
zh_hans: 晨岛长者徽章
zh_hant: 晨島長老徽章

# star_pin_cape_lightseeker
source: Lightseeker Cape Pin
ja: ピンバッジ 光の探求者のケープ
ko: 빛 추적자의 망토 핀배지
zh_hans: 追光者斗篷徽章
zh_hant: 追光者斗篷徽章

# star_pin_cape_lightseeker_petal
source: Lightseeker Petal Cape Pin
ja: ピンバッジ 花びらケープ
ko: 꽃잎 망토 핀배지
zh_hans: 追光花瓣斗篷徽章
zh_hant: 追光花瓣斗篷徽章

# star_pin_cape_rhythm_director
source: Rhythm Director Cape Pin
ja: ピンバッジ 座長のケープ
ko: 감독의 망토 핀배지
zh_hans: 音韵导演斗篷徽章
zh_hant: 音韻導演斗篷徽章

# star_pin_connect_soulmate_left
source: Soulmate In Sky Pins (Left)
ja: ピンバッジ ソウルメイト（左）
ko: 소울메이트 핀배지 (왼쪽)
zh_hans: 知己徽章（左）
zh_hant: 知己徽章（左）

# star_pin_connect_soulmate_right
source: Soulmate In Sky Pins (Right)
ja: ピンバッジ ソウルメイト（右）
ko: 소울메이트 핀배지(오른쪽)
zh_hans: 知己徽章（右）
zh_hant: 知己徽章（右）

# star_pin_connect_you_and_i_left
source: You and I Pins (Left)
ja: ピンバッジ あなたと私（左）
ko: 너와 나 핀배지 (왼쪽)
zh_hans: 你我成双徽章（左）
zh_hant: 你我成雙徽章（左）

# star_pin_connect_you_and_i_right
source: You and I Pins (Right)
ja: ピンバッジ あなたと私（右）
ko: 너와 나 핀배지 (오른쪽)
zh_hans: 你我成双徽章（右）
zh_hant: 你我成雙徽章（右）

# star_pin_costume_weasel_mask
source: Weasel Mask Pin
ja: ピンバッジ イタチの仮面
ko: 족제비 가면 핀배지
zh_hans: 鼬鼠面具徽章
zh_hant: 鼬鼠面具徽章

# star_pin_creature_flipped_crab
source: Flipped Crab Pin
ja: ピンバッジ ひっくり返りの闇の蟹
ko: 뒤집어진 게 핀배지
zh_hans: 翻到暗蟹徽章

# star_pin_creature_healer_crab
source: Healer Crabs Pin
ja: ピンバッジ 癒しの蟹
ko: 치유하는 게 핀배지
zh_hans: 叠叠蟹徽章
zh_hant: 疊疊蟹徽章

# star_pin_creature_manta
source: Manta Pin
ja: ピンバッジ ゆらゆらマンタ
ko: 만타가오리 핀배지
zh_hans: 鲲鹏徽章
zh_hant: 鯤鵬徽章

# star_pin_drop_wing
source: Dark Dragon Pin
ja: ピンバッジ 暗黒竜
ko: 다크 드래곤 핀배지
zh_hans: 冥龙徽章
zh_hant: 冥龍別針

# star_pin_holiday_earthday_cape
source: Earth Day Cape Pin
ja: ピンバッジ アースデイケープ
ko: 지구의 날 망토 핀배지
zh_hans: 地球日斗篷徽章
zh_hant: 地球日斗篷徽章

# star_pin_holiday_earthday_friendship
source: Earth Day Friendship Pin
ja: ピンバッジ アースデイの友情
ko: 지구의 날 우정 핀배지
zh_hans: 地球日友情徽章
zh_hant: 地球日友情徽章

# star_pin_instrument_harmony_harp
source: Harmony Harp Pin
ja: ピンバッジ ハープが奏でる音色
ko: 하모니 하프 핀배지
zh_hans: 和谐竖琴徽章
zh_hant: 和諧豎琴徽章

# star_pin_mask_chibi
source: Chibi Mask Pin
ja: ピンバッジ リトル仮面
ko: 아기가면 핀배지
zh_hans: 矮人面具徽章
zh_hant: 矮人面具徽章

# star_pin_mask_rhythm_actor
source: Rhythm Actor Mask Pin
ja: ピンバッジ 旅役者の仮面
ko: 배우의 가면 핀배지
zh_hans: 音韵演员面具徽章
zh_hant: 音韻演員面具徽章

# star_pin_outfit_mask_fox
source: Gratitude Fox Mask Pin
ja: ピンバッジ 感謝の狐面
ko: 감사의 여우 가면 핀배지
zh_hans: 感谢季狐狸面具徽章
zh_hant: 感謝季狐狸面具別針

# star_pin_outfit_prop_ap05piano
source: Rhythm Piano Pin
ja: ピンバッジ リズムが弾けるピアノ
ko: 리듬의 피아노 핀배지
zh_hans: 音韵钢琴徽章
zh_hant: 音韻鋼琴徽章

# star_pin_outfit_prop_fireworks
source: Captain Firework Pin
ja: ピンバッジ 隊長の花火杖
ko: 대장의 불꽃놀이 핀배지
zh_hans: 巨型烟花徽章
zh_hant: 煙花隊長別針

# star_pin_outfit_prop_horn
source: Scout Horn Pin
ja: ピンバッジ 斥候の角笛
ko: 스카우트 뿔나팔 핀배지
zh_hans: 童子军号角徽章
zh_hant: 童子軍號角別針

# star_pin_outfit_prop_teaset
source: Bloom Tea Set Pin
ja: ピンバッジ 花笑むティーセット
ko: 꽃놀이 티테이블 핀배지
zh_hans: 花开茶具徽章
zh_hant: 綻放茶具別針

# star_pin_outfit_prop_umbrella03
source: Lightseeker Umbrella
ja: 光海月の雨傘
ko: 빛 추적자의 우산
zh_hans: 追光雨伞
zh_hant: 追光者雨傘

# star_pin_outfit_wing_ap04white
source: Belonging White Cape Pin
ja: ピンバッジ 想いを編む賢者のケープ
ko: 친밀의 흰색 망토 핀배지
zh_hans: 归属白披风徽章
zh_hant: 歸屬白斗蓬徽章

# star_pin_outfit_wing_ap06layereda
source: Enchantment Alchemist Cape Pin
ja: ピンバッジ 錬金術師のケープ
ko: 마법의 연금술사 망토 핀배지
zh_hans: 魔法炼金术士斗篷徽章
zh_hant: 魔法煉金術士斗篷別針

# star_pin_outfit_wing_blossom
source: Bloom Cape Pin
ja: ピンバッジ 花笑むケープ
ko: 꽃놀이 망토 핀배지
zh_hans: 花开斗篷徽章
zh_hant: 綻放斗篷別針

# star_pin_outfit_wing_ocean
source: Ocean Cape Pin
ja: ピンバッジ オーシャンケープ
ko: 바다 망토 핀배지
zh_hans: 海洋披风徽章
zh_hant: 海洋斗篷徽章

# star_pin_outfit_wing_postman
source: Dreams Postman Cape Pin
ja: ピンバッジ 夢見の郵便屋さんのケープ
ko: 꿈의 우체부 망토 핀배지
zh_hans: 梦想邮递员斗篷徽章
zh_hant: 夢想郵差斗篷別針

# star_pin_plushy_crab
source: Crab Plush-6"
ja: 闇の蟹ぬいぐるみ
ko: 어둠의 게 봉제인형 (15cm)
zh_hans: 绒毛蟹-6"
zh_hant: 絨毛螃蟹-6”

# star_pin_plushy_crab_special1
source: Special Edition I Crab Plush-6"
ja: 闇の蟹ぬいぐるみ スペシャル・エディション I
ko: 스페셜 에디션 I 어둠의 게 봉제인형 (15cm)
zh_hans: 特别版 I 绒毛蟹-6"
zh_hant: 特別版I絨毛螃蟹-6"

# star_pin_plushy_crab_special2
source: Special Edition II Crab Plush-6"
ja: 闇の蟹ぬいぐるみ スペシャル・エディション II
ko: 스페셜 에디션 II 어둠의 게 봉제인형 (15cm)
zh_hans: 特别版 II 绒毛蟹-6"
zh_hant: 特別版II毛絨螃蟹-6"

# star_pin_portal_hidden_forest
source: Hidden Portal of the Forest Pin
ja: ピンバッジ 雨林の祭壇
ko: 숲의 입구 핀배지
zh_hans: 雨林隐秘入口徽章
zh_hant: 雨林隱秘入口徽章

# star_pin_relationship_allow_breahug
source: Dreams Bearhug Pin
ja: ピンバッジ くまハグ
ko: 꿈의 안아 들기 핀배지
zh_hans: 梦想熊抱徽章
zh_hant: 夢想熊抱徽章

# star_pin_relationship_allow_playfight
source: Enchantment Playfight Pin
ja: ピンバッジ けんかごっこ
ko: 마법의 싸움놀이 핀배지
zh_hans: 魔法打闹徽章
zh_hant: 魔法打鬧徽章

# star_pin_relationship_allow_playfight_left
source: Enchantment Playfight Pin (Left)
ja: ピンバッジ けんかごっこ（左）
ko: 마법의 싸움놀이 핀배지 (왼쪽)
zh_hans: 魔法游戏战斗徽章（左）
zh_hant: 魔法遊戲戰鬥別針（左）

# star_pin_relationship_allow_playfight_right
source: Enchantment Playfight Pin (Right)
ja: ピンバッジ けんかごっこ（右）
ko: 마법의 싸움놀이 핀배지 (오른쪽)
zh_hans: 魔法游戏战斗徽章（右）
zh_hant: 魔法遊戲戰鬥別針（右）

# star_pin_shout_kizunaaicn
source: AI Love Sky Keychain
ja: キーホルダー アイラブSKY
ko: Sky X AI 열쇠고리
zh_hans: 绊爱《Sky》钥匙链
zh_hant: 絆愛鑰匙圈

# star_pin_teleport_forgotten_ark
source: Forgotten Ark Pin
ja: ピンバッジ 忘れられた方舟
ko: 잊혀진 방주 핀배지
zh_hans: 失落方舟徽章
zh_hant: 失落方舟別針

# star_pin_teleport_hermit_valley
source: Hermit Valley Pin
ja: ピンバッジ 隠者の峠
ko: 은둔자의 언덕 핀배지
zh_hans: 隐士山谷徽章
zh_hant: 隱士山谷徽章

# star_pin_teleport_sanctuary_island
source: Sanctuary Islands Pin
ja: ピンバッジ 楽園の島々
ko: 낙원의 섬 핀배지
zh_hans: 圣域群岛徽章
zh_hant: 聖域群島別針

# star_pin_teleport_starlight_desert
source: Starlight Desert Pin
ja: ピンバッジ 星月夜の砂漠
ko: 별빛 사막 핀배지
zh_hans: 星漠徽章
zh_hant: 星漠徽章

# star_pin_teleport_valley_elder
source: Elder of the Valley Pin
ja: ピンバッジ 峡谷の大精霊
ko: 계곡의 장로 핀배지
zh_hans: 霞谷先祖徽章
zh_hant: 霞谷長老徽章

# star_pin_teleport_wasteland_elder
source: Elder of the Wasteland Pin
ja: ピンバッジ 捨てられた地の大精霊
ko: 황무지의 장로 핀배지
zh_hans: 暮土长者徽章
zh_hant: 暮土長老別針

# star_pin_tgc_logo
source: TGC Pin
ja: ピンバッジ TGCロゴ
ko: TGC 핀배지
zh_hans: TGC徽章
zh_hant: TGC徽章

# star_pin_timeline_birthdaycrab
source: 2nd Anniversary Crab Keychain
ja: 2周年記念キーホルダー 闇の蟹
ko: 2주년 게 열쇠고리
zh_hans: 二周年螃蟹钥匙扣
zh_hant: 二周年螃蟹鑰匙扣

# star_pin_timeline_daynight
source: Day Night Pin
ja: ピンバッジ 昼と夜のホーム
ko: 안식처의 밤낮 핀배지
zh_hans: 境遇日夜徽章
zh_hant: 遇境日夜別針

# star_pin_timeline_fortune_fireworks
source: Fortune Fireworks Pin
ja: ピンバッジ 来福の花火
ko: 행복의 불꽃놀이 핀배지
zh_hans: 幸运烟花徽章
zh_hant: 幸運節煙花別針

# star_pin_timeline_nature_turtle
source: Nature Turtle Pin
ja: ピンバッジ 自然のウミガメ
ko: 자연의 거북 핀배지
zh_hans: 自然海龟徽章
zh_hant: 自然海龜別針

# star_pin_timeline_newyear_fireworks
source: New Year Fireworks Pin
ja: ピンバッジ 新年の花火
ko: 새해의 불꽃놀이 핀배지
zh_hans: 新年烟花徽章
zh_hant: 新年煙火別針

# star_pin_timeline_oreo
source: Secret of the Prairie Pin
ja: ピンバッジ 草原のひみつ
ko: 초원의 비밀 핀배지
zh_hans: 云野传说徽章
zh_hant: 雲野傳說徽章

# star_tag_scanner_bind_title
source: Ready to Scan for Binding
ja: スキャンし、連携する準備が整いました
ko: 귀속 스캔 준비 완료
zh_hans: 准备扫描绑定账号
zh_hant: 準備掃描綁定帳戶

# star_tag_scanner_message
source: Hold your STAR product near the scanner
ja: スキャナーにSTARチップをかざしてください
ko: STAR 제품을 스캐너 근처에 대세요
zh_hans: 握稳您的STAR芯片靠近扫描仪
zh_hant: 握穩您的STAR芯片靠近掃描儀

# star_tag_scanner_scan_title
source: Ready to Scan STAR tag
ja: STARの読み取り準備
ko: STAR 태그 스캔 준비 완료
zh_hans: 准备扫描STAR徽章
zh_hant: 准備掃描STAR徽章

# star_tag_scanner_settings_message
source: Sky needs NFC to be enabled to scan STAR tags. This can be enabled in the system settings
ja: SkyでSTARを読み取るには、NFCを有効にする必要があります 端末のシステム設定にて、有効にしてください
ko: Sky가 STAR 태그를 스캔하려면 NFC가 활성화되어야 합니다. 이 기능은 시스템 설정에서 켤 수 있습니다.
zh_hans: 《光·遇》需要启用NFC来扫描STAR标签，这可以在系统设置中启用。
zh_hant: 《光·遇》需要啟用NFC來掃描STAR標籤，這可以在系統設置中啟用。

# star_tag_scanner_settings_title
source: Launch System Settings?
ja: システム設定を起動しますか？
ko: 시스템 설정을 실행하시겠습니까?
zh_hans: 打开系统设置？
zh_hant: 打開系統設置？

# star_tag_scanner_verified_product
source: Congratulations! You have successfully verified this product as official thatgamecompany merchandise. Thank you for your support!
ja: おめでとうございます！ Sky公式グッズを認証いたしました。 応援いただきありがとうございます！
ko: 축하합니다! 이 제품은 공식 thatgamecompany 상품으로 인증되었습니다. 응원해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 恭喜！ 您已成功验证此产品为 thatgamecompany 官方商品。 感谢您的支持！
zh_hant: 恭喜！ 您已成功驗證此產品爲 thatgamecompany 官方商品。 感謝您的支持！

# star_tag_scanner_write_title
source: Ready to Scan for Writing
ja: スキャンし、書き込む準備ができました
ko: 사용하기 전 스캔 준비 완료
zh_hans: 准备好扫描并写入
zh_hant: 準備好掃描並寫入

# starboard_qrcode_button_ps
source: View in Internet Browser
ja: ブラウザで見る
ko: 인터넷 브라우저로 보기
zh_hans: 在互联网浏览器中查看
zh_hant: 在瀏覽器中查看

# starboard_qrcode_button_switch
source: View in Internet Browser
ja: ブラウザで見る
ko: 인터넷 브라우저로 보기
zh_hans: 在互联网浏览器中查看
zh_hant: 在瀏覽器中查看

# starboard_qrcode_hint
source: Scan with your phone to visit Sky: Children of the Light's News Feed with an optimal reading experience.
ja: スマートフォン端末でスキャンして、Sky 星を紡ぐ子どもたちのニュースを最適環境でご覧ください
ko: 휴대폰으로 스캔하여 SKY - 빛의 아이들의 새 소식 또는 달력을 최적의 읽기 환경에서 확인해 보세요.
zh_hans: 用你的手机扫描以访问《Sky光·遇》的资讯源，享受最佳阅读体验。
zh_hant: 用手機掃描前往《Sky 光·遇》的新消息頁面，以達到最佳閱讀體驗。

# starboard_qrcode_title
source: Mobile News
ja: モバイルニュース
ko: 모바일 뉴스 또는 달력
zh_hans: 移动资讯
zh_hant: 行動裝置 - 新消息

# starboard_steamoverlay_hint
source: Steam overlay must be enabled to view the News Feed for Sky: Children of the Light on this device.
ja: この端末でSky 星を紡ぐ子どもたちのニュースを閲覧するには、Steamオーバーレイ機能を有効にする必要があります
ko: 이 기기에서 SKY - 빛의 아이들 새 소식 또는 달력을 확인하려면 Steam 오버레이를 활성화해야 합니다.
zh_hans: 要在此设备上查看《Sky光·遇》的资讯源，必须启用Steam叠加界面。
zh_hant: 需啟用 Steam 內嵌介面，才能在此設備上查看《Sky 光·遇》的新消息頁。

# state_counter_exp
source: {{1}} (Next Level: {{2}})
ko: {{1}} (다음 레벨: {{2}})
zh_hans: {{1}} （下一等级: {{2}}）
zh_hant: {{1}} （下一等級: {{2}}）

# storm_confirmation_00
source: There is <2>no</2> turning back past this point. Do you commit to entering?
ja: この先に進むともう<2>後戻りはできません</2> 本当に進みますか？
ko: 이 이상 진행하면 <2>돌이킬 수 없습니다</2>. 진행할까요?
zh_hans: 跨过此地，您将无路返回，只能勇往直前。 您确认要进入吗？
zh_hant: 跨過此地，您將無路返回，只能勇往直前。 您確認要進入嗎？

# storm_confirmation_01
source: Do you want to return <8>Home</8>?
ja: <8>ホーム</8>に戻りますか？
ko: <8>안식처</8>로 돌아갈까요?
zh_hans: 回到<8>遇境</8>?
zh_hant: 回到<8>遇境</8>?

# storm_death_00
source: Your Light was engulfed by the Darkness. Only a few <2>Spirits</2> managed to survive
ja: あなたの光は闇へ飲み込まれていきましたが、 <2>わずかな精霊たちが生き延びた</2>ようです
ko: 빛이 어둠에 둘러싸였어요. 몇몇 <2>영혼</2>만 살아남았습니다.
zh_hans: 你的心火被黑暗所包围，只有几位<2>先灵</2>得以幸存。
zh_hant: 你的心火被黑暗所包圍，只有幾位<2>先靈</2>得以幸存。

# storm_death_01
source: The light you returned will be with you <2>forever</2>, no longer threatened by darkness
ja: あなたが帰したその光は<2>これからもずっとあなたと共にいます</2> もう闇を恐れることはないでしょう
ko: 돌려보낸 빛은 당신과 <2>영원히</2> 함께하며, 더 이상 어둠에 위협받지 않습니다.
zh_hans: 你所解放的光明会<2>永久</2>伴随你，不再受到黑暗的威胁
zh_hant: 你所解放的光明會<2>永久</2>伴隨你，不再受到黑暗的威脅

# storm_death_02
source: <1>Tap</1> all the <2>expressions</2> in the sky to open the exit
ja: 天に浮かぶ全ての<1>感情表現アイコンをタップ</1>して、<2>帰還ゲートを開き</2>ましょう
ko: Sky에서 모든 <2>제스처</2>를 <1>탭</1>하여 출구를 여세요.
zh_hans: <1>点击</1>所有星空中的<2>先灵</2>，开启出口
zh_hant: <1>點擊</1>所有星空中的<2>先靈</2>，開啓出口

# storm_deposit_days_left
source: <b>{{1}}</b> days until all <8><star/></8> shrines renew
ja: 再び暴風域で光の翼を捧げられるようになるまで あと<b>{{1}}</b> 日
ko: <b>{{1}}</b>일 후에 모든 <8><star/></8> 석상이 재생됩니다
zh_hans: 距离所有<8><star/></8>神坛刷新还有<b>{{1}}</b>天
zh_hant: 距離所有<8><star/></8>神壇重置還有<b>{{1}}</b>天

# storm_deposit_hours_left
source: <b>{{1}}</b> hours until all <8><star/></8> shrines renew
ja: 再び暴風域で光の翼を捧げられるようになるまで あと<b>{{1}}</b> 時間
ko: <b>{{1}}</b>시간 후에 모든 <8><star/></8> 석상이 재생됩니다
zh_hans: 距离所有<8><star/></8>神坛刷新还有<b>{{1}}</b>小时
zh_hant: 距離所有<8><star/></8>神壇重置還有<b>{{1}}</b>小時

# storm_deposit_minutes_left
source: <b>{{1}}</b> minutes until all <8><star/></8> shrines renew
ja: 再び暴風域で光の翼を捧げられるようになるまで あと<b>{{1}}</b> 分
ko: <b>{{1}}</b>분 후에 모든 <8><star/></8> 석상이 재생됩니다
zh_hans: 距离所有<8><star/></8>神坛刷新还有<b>{{1}}</b>分钟
zh_hant: 距離所有<8><star/></8>神壇重置還有<b>{{1}}</b>分鐘

# storm_deposit_seconds_left
source: Less than <b>one</b> minute until all <8><star/></8> shrines renew
ja: 全ての<8><star/></8>祭壇が更新されるまで、残り<b>1</b>分以内
ko: <b>1</b>분 안에 모든 <8><star/></8> 석상이 재생됩니디
zh_hans: 还有不到<b>1</b>分钟，所有<8><star/></8>神坛将刷新
zh_hant: 還有不到<b>1</b>分鍾，所有<8><star/></8>神壇將刷新

# storm_emote_gate_00
source: You are not strong enough for what lies ahead
ja: この先に進むためには、<b><wingbuff/></b>が足りないようです
ko: 이 너머로 여행하려면 더 강해져야해요
zh_hans: 你还不具备足够的力量去迎接前面的挑战
zh_hant: 你還不具備足夠的力量去迎接前面的挑戰

# storm_emote_gate_01
source: Return after having at least 20 <b>Spirits</b> <8><cape/></8>
ja: この封印を解くには少なくとも 20片 の<b><wingbuff/></b>が必要のようです
ko: 최소 20개의 <b>영혼</b> <8><cape/></8>를 찾아오세요
zh_hans: 请在唤醒至少20个<b>先灵</b><8><cape/></8>后再来挑战
zh_hant: 請在喚醒至少20個<b>先靈</b><8><cape/></8>後再來挑戰

# storm_emote_gate_02
source: You have been qualified for the mission ahead
ja: この先に進むために十分な経験を積んだようです
ko: 앞으로의 모험을 진행할 자격을 얻었어요
zh_hans: 你已经具备接受潜在挑战的资格
zh_hant: 你已經具備接受潛在挑戰的資格

# storm_emote_gate_03
source: Get prepared! Better to group up with others at <8>Home</8> to face the challenges ahead
ja: 準備は念入りにしてください 待ち受ける苦難を乗り越えるためには、<b>ホーム</b>で仲間を集めた方が良いでしょう
ko: 준비하세요! 이 너머의 위험에 맞서 <8>안식처</8>에서 다른 플레이어들과 팀을 이뤄보세요
zh_hans: 进入此区域前请做好准备！建议在<8>遇境</8>组队进入共同面对挑战。
zh_hant: 進入此區域前請做好準備！建議在<8>遇境</8>組隊進入共同面對挑戰。

# storm_emote_gate_04
source: Beyond this door, the Light awaits. By entering, you risk losing all <2>winged light<wingbuff /></2>
ja: この門の先には、新たな光が待ち受けています。足を踏み入れることで、あなたは全ての<2>光の翼<wingbuff/></2>を失うことでしょう
ko: 문 너머로 빛의 고향이 기다리고 있어요. 문 너머에서는 모든 <2>날개빛<wingbuff /></2>을 잃을 수 있습니다
zh_hans: 伊甸就在门后的暴风之中 进入之后, 您有可能失去所有<2><wingbuff/></2>
zh_hant: 伊甸就在門後的暴風之中 進入之後, 您有可能失去所有<2><wingbuff/></2>

# storm_emote_gate_05
source: Will you risk every <b>Spirit</b> <8><cape/></8> you have to reach the Light?
ja: 全ての<wingbuff/>を失う可能性があっても、暴風域の果てを目指しますか？
ko: 빛의 고향에 도달하기 위해 지금까지 모은 <b>영혼</b> <8><cape/></8>을 잃을 위험을 감수할까요?
zh_hans: 去往圣光之地异常危险，你做好准备了吗？
zh_hant: 去往聖光之地異常危險，你做好準備了嗎？

# storm_emote_gate_06
source: Return to <8>Home</8> and get prepared for Eye of Eden?
ja: ホームへ戻り、暴風域突入に備えますか？
ko: 에덴의 눈을 더 준비하러 <8>안식처</8>로 돌아갈까요?
zh_hans: 返回<8>遇境</8>准备进入暴风眼？
zh_hant: 返回<8>遇境</8>準備進入暴風眼？

# storm_end
source: Skip forward to the next stage, the reward area
ja: 次のステージへ進みましょう 報酬エリアです
ko: 보너스 지역인 다음 스테이지로 건너뛰세요.
zh_hans: 直接跳过到达下一阶段，奖励区域...
zh_hant: 直接跳過到達下一階段，獎勵區域...

# storm_endtitle_01
source: Eye of Eden
ja: 原罪
ko: 에덴의 눈
zh_hans: 暴风眼
zh_hant: 暴風眼

# storm_endtitle_02
source: Return the light of the fallen
ja: − 失われし者たちに光を −
ko: 길 잃은 빛을 돌려보내주세요
zh_hans: 重燃熄灭的心光
zh_hant: 重燃熄滅的心光

# storm_levellocked
source: A storm is growing, prepare for its opening by collecting more <2>winged light<wingbuff /></2>
ja: 嵐が強まってきているようです <wingbuff />を集めて、闇の到来に備えましょう
ko: 폭풍이 거세지고 있어요. <2>날개빛<wingbuff /></2>을 더 모아서 폭풍에 대비하세요
zh_hans: 一场风暴即将到来，多收集<2>翼之光<wingbuff/></2>准备迎接风暴来临后的挑战
zh_hant: 一場風暴即將到來，多收集<2>翼之光<wingbuff/></2>準備迎接風暴來臨後的挑戰

# storm_start_warning
source: <hinticon/> The Storm rages. Travel in groups to best protect your <b>winged light<wingbuff/></b>
ja: <hinticon/> 嵐の猛威を侮ってはいけません. <wingbuff/>を守り抜くために仲間と力を合わせて挑みましょう
ko: 폭풍이 몰아칩니다. 여럿이 같이 이동하면서 <wingbuff/>을 지키세요
zh_hans: <hinticon/> 暴风骤起，建议组队互助减少<b>翼之光<wingbuff/></b>的损失
zh_hant: <hinticon/> 暴風驟起，建議組隊互助減少<b>翼之光<wingbuff/></b>的損失

# stormy_hint_dawn_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen upon <b>Isle of Dawn</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>孤島</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>여명의 섬</b>에 어둠이 떨어졌어요.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>晨岛</b>。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經降臨<b>晨島</b>。

# stormy_hint_day_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen upon <b>Daylight Prairie</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>草原</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>햇빛 초원</b>에 어둠이 떨어졌어요.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>云野</b>。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經降臨<b>雲野</b>。

# stormy_hint_dusk_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen upon <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>捨てられた地</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>황금 황무지</b>에 어둠이 떨어졌어요.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>暮土</b>。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經降臨<b>暮土</b>。

# stormy_hint_end_01
source: <hinticon/> The fallen shards of darkness from <b>Eye of Eden</b> in this realm have been cleansed.
ja: <hinticon/> <b>原罪</b>よりこの地方に墜ちた闇の破片は、浄化されたようです
ko: <hinticon/> <b>에덴의 눈</b>에서 이 구역으로 떨어진 어둠의 파편이 정화되었습니다.
zh_hans: <hinticon/>这个领域里从<b>暴风眼</b>掉落的黑暗碎片已被净化。
zh_hant: <hinticon/>從<b>暴風眼</b>墜落此地的黑暗碎片已被淨化。

# stormy_hint_night_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen upon <b>Vault of Knowledge</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>書庫</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>지식의 도서관</b>에 어둠이 떨어졌어요.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>禁阁</b>。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經降臨<b>禁閣</b>。

# stormy_hint_rain_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen upon <b>Hidden Forest</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>雨林</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>비밀의 숲</b>에 어둠이 떨어졌습니다.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>雨林</b>。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經降臨<b>雨林</b>。

# stormy_hint_storm_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen around <b>Eye of Eden</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>暴風域</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>에덴의 눈</b>에 어둠이 떨어졌어요.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>暴风眼</b>四周。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經環伺<b>暴風眼</b>。

# stormy_hint_sunset_01
source: <hinticon/> Darkness has fallen upon <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <hinticon/> 闇は<b>峡谷</b>に墜ちたようです
ko: <hinticon/> <b>승리의 계곡</b>에 어둠이 떨어졌어요.
zh_hans: <hinticon/> 黑暗已经降临<b>霞谷</b>。
zh_hant: <hinticon/> 黑暗已經降臨<b>霞谷</b>。

# story_dawn_calltoaction_01
source: Many of us are still <b>trapped</b> in these realms.
ja: 我らの多くが、これより先、様々な場所にて<b>とらわれて</b>います
ko: 우리 중 여럿이 아직 이 세계에 <b>갇혀 있어요</b>.
zh_hans: 我们还有许多同伴现在仍被<b>困在</b>这些领域中。
zh_hant: 我們還有許多同伴現在仍被<b>困在</b>這些領域中。
